(អ្នកឧបត្ថម្ភផលិតកម្ម)
(ក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា និងទេសចរណ៍ និង KOCCA)
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ ឈ្មោះទាំងអស់ តួអក្សរ)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុគឺជាផលិតផលនៃការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកនិពន្ធ។ )
(តារាសម្តែងកុមារទាំងអស់ត្រូវបានអមដោយអាណាព្យាបាល)
(និងថតស្របតាមច្បាប់ការងារ។ )
(Python Hacking Programming)
(១០ព្រឹក ការរចនារួមបញ្ចូលគ្នាប្រកបដោយការច្នៃប្រឌិត)
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ទាន់​ពេល សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​ទុក្ខ​លំបាក​ទាំង​ស្រុង​នោះ...
មាន​ន័យ​ថា រឿង​ណា​មួយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ប្រុស​មិន​ប៉ះពាល់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ការសាកល្បង និងកំហុសគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំ​មាន​ប្រព័ន្ធ​ដ៏​សាមញ្ញ​មួយ​ដែល​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​សម្រាប់​ការ​ជាប់​ទាក់​ទង​ស្នេហា។
ភាពអាម៉ាស់កន្លងមកទាំងអស់នេះ គ្រាន់តែជាទិន្នន័យមានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រប់គ្រងទាំងស្រុងហើយ។
(Memory Motel)
(Daejeon)
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​ពួក​គេ​មាន​ផ្ទះ​សំណាក់​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ​នៅ​ទីនេះ។
ហេ នោះ គឺ កង មីនហាក់។
គាត់ពិតជាបុរសល្អម្នាក់។
ហាស់!
- ប្រហែលជាវាមិនមែនជាស្វ័យប្រវត្តិទេ។ - តើយើងគួរទៅកន្លែងផ្សេងទេ?
ខ្ញុំនឹងចេញពីផ្លូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅមួយវិនាទី។
- អូ យើងអាចទៅបាន។ - បន្តិចទៀត!
ដោយសារតែវាជាម៉ូតែលស្វ័យប្រវត្តិ មិនមានន័យថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ចុះបើបង្គន់ស្ទះ? ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះដើម្បីបិទវា។
ហើយភ្ញៀវនៅអាយុរបស់អ្នកឆ្លងកាត់ 4 ឬ 5 ស្រោមអនាម័យក្នុងមួយយប់អ្នកដឹងទេ?
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ត្រូវ​ការ​បន្ថែម​ទៀត​ខ្ញុំ​រត់​ពួក​គេ​។
យើងកំពុងអំពាវនាវរករឿងបែបនោះ ដោយមើលអ្នកនៅលើកាមេរ៉ា។
- កាមេរ៉ា? - អ្វី?
- តោះទៅ។ - តោះទៅ។
ចាំ។ ចាំ​បន្តិច!
សោក​ស្តាយ​ល្អ​តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី?
ទេ មិនមែនកាមេរ៉ាដែលលាក់ទេ។ គាត់មានន័យថាអ្នកដែលនៅទីនេះនៅក្នុងឡប់ប៊ី។
Gosh យើង​មិន​ដែល​ប្រើ​កាមេរ៉ា​លាក់។
ខ្ញុំមានកូនអាយុរបស់អ្នក។
យើង​ពិត​ជា​ផ្ទះ​សំណាក់​ស្អាត​បំផុត​ក្នុង​តំបន់។
- យើងថែមទាំងមានវិញ្ញាបនបត្រ Clean Tag ទៀតផង។ - យើងបានធ្វើ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា ពួកយើងជាកន្លែងតែមួយគត់នៅជុំវិញដែលសម្លាប់មេរោគទាំងអស់ដោយគ្រឿងស្រវឹង។
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គួរឲ្យខ្លាច? តើ​វា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ណា?
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពគឺនៅទីនោះ។
ឃើញទេ? នៅទីនោះ។
- នៅទីនេះ។ - តោះទៅ។
អញ្ចឹង...
(ការថត CCTV កំពុងដំណើរការ)
អ្នកនិងមាត់ធំរបស់អ្នក។
ពួកគេមើលទៅអាយុរបស់សាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើកូនស្រីរបស់យើងនឹងចាប់ផ្តើមប្រើប្រាស់ម៉ូតែលស្វ័យប្រវត្តិដែរឬទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​ស្រី​ម្ចាស់​ផ្ទះ​សំណាក់​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
នាងថែមទាំងបានទៅរៀននៅវិទ្យាល័យជាមួយនឹងអន្តេវាសិកដ្ឋានដើម្បីគេចពីផ្ទះសំណាក់។
ប្រហែលជាយើងគួរតែទទួលបានបញ្ជរ។
ពួកគេនិយាយថាវាធ្វើការងាររបស់មនុស្សម្នាក់។
តើ​យើង​នឹង​យក​ប្រាក់​ពី​ណា?
គេ​បី​ពាន់​ដុល្លារ​ក៏​ប្រើ​ដែរ!
យើងបានចំណាយប្រាក់បន្ថែមរបស់យើងទាំងអស់ដើម្បីទទួលបានកន្លែងផ្សាយពាណិជ្ជកម្មកំពូលនៅលើកម្មវិធីកក់នេះ។
ម៉ូដែលនៅលើកម្មវិធីកក់របស់យើងមានស្នាមញញឹមគួរឱ្យស្រឡាញ់ តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ញញឹម។
តើមានអ្វីអស្ចារ្យអំពីវា?
វិក្កយបត្រ​ខ្ពស់ យើង​គ្មាន​ជំនួញ​ទេ ហើយ​យើង​ហៀបនឹង​ចុះ​ក្រោម។
(LOVE.exe)
(ភាគទី៦៖ មិនមែនជាប្រភេទ M.T.)
ដូច្នេះយើងជាក្រុមឥឡូវនេះ?
សង្ឃឹម​ថា​យើង​នឹង​បាន​សុខ​ស្រួល។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។ នេះជាគម្រោងដ៏រំភើបបំផុត!
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត?
តើ​ពិត​ជា​ព្រោះ​សាន​បាន​សុំ​អ្នក​ចូល​រួម​ឬ?
អញ្ចឹង...
Ji No ច្រើន​បន្តិច​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
គាត់កំពុង Live-Post ប៉ុន្មានដងដែលខ្ញុំប្រើបន្ទប់ទឹកនៅលើបណ្តាញសង្គម។
ហើយ...
- មិត្តរួមក្រុមបានសារភាពថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ។ - មិត្តរួមក្រុម? WHO?
ពួកគេពីរនាក់? មិត្តស្រីរបស់អតីតរតនាគារ?
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គូស្នេហ៍​មួយ​ចំនួន​បែក​គ្នា​។
ពួកគេ​ចាប់​ផ្តើម​វាយ​គ្នា និង​យំ ហើយ​វា​ឆ្គង​នៅ​កណ្តាល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ រឿងទាំងមូលគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទាំងស្រុង។
- អ្វី? - ចូលចិត្ត មិនថាខ្ញុំសង្ហាឬអត់
ពេញនិយមឬអត់
វាហាក់ដូចជាគ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាគ្រាន់តែចង់ផ្តោតលើការងារប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ជាមួយ​អ្នក​ច្រើន​ជាង។
បើដូច្នេះមែន អ្នកបានធ្វើជម្រើសដ៏ល្អមួយ។
-ត្រូវទេណារ៉ា? - ប្រាកដ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​សារភាព​ជាមួយ មីន ហាក់...
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ពិបាក​ចិត្ត​មែន​ទេ?
- យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនខ្ញុំទេ។ - មិនដែល?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាមិនដែលទេ។
- អ្វី? - អ្វី?
ប្រហែលជាបីភាគរយ?
អ្វី?
នោះជាប្រូបាប៊ីលីតេនៃពួកយើងម្នាក់...
ធ្លាក់​មក​លើ​អ្នក, Kang Min Hak.
- នោះហើយជាអ្វីដែលស្ថិតិរបស់ខ្ញុំនិយាយ។ - បីភាគរយ?
ខ្ពស់មែនទេ?
រង់ចាំតើអ្នកកំពុងប្រើទិន្នន័យអ្វី?
ប្រសិនបើ Apocalypse វាយប្រហារ អ្នកត្រូវតែជួយថែរក្សាប្រភេទសត្វ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើមូលដ្ឋាននៃការផុតពូជរបស់មនុស្សឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​សម្រាប់​មនុស្ស​ជំនាន់​ក្រោយ, San.
ដូច្នេះនៅពេលដែលវាមិនមែនជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ឱកាស​ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍​ជាមួយ មីន ហាក់​ទេ?
ចាំ​មើល តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​គណិតវិទ្យា​ក្នុង​ក្បាល​អ្នក​បាន​ភ្លាមៗ​ទេ?
អ្នកពិតជាមានអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិននៅកម្រិតរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តោះធ្វើបែបនេះ!
- តោះធ្វើបែបនេះ! - តោះធ្វើបែបនេះ!
គាត់គ្រាន់តែគូសបន្ទាត់មែនទេ? "មិនហ៊ានអោយខ្ញុំទេ"
បាទ។
Kang Min Hak ជាអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ។ មិនដឹងថាវាទាក់ទាញទេ?
-សំណាង! - ល្អណាស់។
សំណាង។
- សួស្តី? - Joo Yeon San តើអ្នកនៅឯណា?
- នៅសាលា។ - តើយើងនៅជាន់ណា?
- ហេតុអ្វី? មានរឿងអី? - ជាន់ទីមួយ?
- ប៉ាមានដំណើរលឿនទៅសេអ៊ូល។ - ឧទាហរណ៍
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះពីមុន។ - ពេលគេប្រាប់កុំគិត...
- អំពីដំរី - ចាំទេ?
- នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអាចគិតបាន។ - សួស្តី?
តើការហៅទូរស័ព្ទធ្លាក់ចុះទេ?
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ​ចុះ​បើ​ មីន ហាក់​និយាយ​ថា "ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ដួល​ជំនួស​ខ្ញុំ?"
នាងប្រហែលជាទៅ "មិនអីទេ ខ្ញុំនឹង"។
Na Rae យើងត្រូវទទួលបានប្រាក់ខែ។
តោះកុំបំភ័យ Kang Min Hak អី?
ខ្ញុំគួរតែបន្ថែម Min Hak ទៅក្នុង Group Chat របស់យើងមែនទេ?
- Min Hak សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុម។ - សួស្តី។
ជំរាបសួរអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រជុំ​ជា​ក្រុម​ក្នុង​រយៈពេល​២​ថ្ងៃ​នៅ​ម៉ោង​៣។
អ្វី?
ហេ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​គ្រាន់​តែ​ទំនេរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយលុយឧស្ម័នមកទីនេះ?
ចុះបើគេគ្រាន់តែចង់វាយអ្នក?
ប្រយ័ត្ន។
គ្មានផ្លូវទេ។ ជាមួយពួកគេពិតជាគ្មាន...
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាមិនដែលទេ។
ប្រូបាប៊ីលីតេគឺគ្រាន់តែទាបបំផុត។
ប្រហែលជាមានឱកាសបីភាគរយ?
នេះ​បើ​តាម​ទិន្នន័យ​របស់​ខ្ញុំ។
បីភាគរយ? ទទួលបានពិត។
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
មានអត្ថបទមួយនិយាយថា...
កិច្ច​សន្យា​ពាណិជ្ជកម្ម​សូជូ​របស់ Jinny ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ជាក់ស្តែង Amy គឺជាតារាម៉ូដែលបន្ទាប់។ នោះហើយជារបៀបដែលឧស្សាហកម្មនេះគឺ។
មួយ​ត្រូវ​គេ​រុញ​ចេញ ម្នាក់​ទៀត​ចូល​មក។​ Min Hak អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​អ្នក​បន្ទាប់។
- ចាំនេះ 60 ដុល្លារ? - បាទ។
អាវនាយកដ្ឋាន 60 ដុល្លារ?
ពួកគេគួរតែថោកដើម្បីស្លៀកពាក់។
ហោប៉ៅច្រើន មានផាសុកភាពដូចខ្នើយ និងធន់នឹងស្នាមប្រឡាក់។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ត្រូវហើយ ព្រោះការរចនារបស់ CompSci គឺជាខ្នើយដែលមានអាវកាក់នេសាទ។
នោះគឺជាគំនិតដ៏ល្អសម្រាប់ការរក្សាទុករបស់ចាំបាច់របស់អ្នកនៅក្នុងហោប៉ៅដាច់ដោយឡែក។
លើកលែងតែជម្រើសនោះ ស្ទើរតែគ្មានការបោះឆ្នោត។
នោះរួមបញ្ចូលថ្លៃរចនាឡូហ្គោ ហើយប៉ាក់តាតាមីមានតម្លៃថ្លៃ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ប៉ាក់​ពណ៌​ខ្មៅ។ អ្នកក៏មើលមិនឃើញដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមើលឃើញថានេះជាអាវនាយកដ្ឋានទេ។
នោះហើយជាចំណុចទាំងមូល។
បើ​យើង​មិន​បាន​បញ្ជា​ទិញ​អប្បបរមា​ទេ តម្លៃ​ក៏​ឡើង​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
មក។ តើអ្នកគិតថាយើងនឹងមិនមែនទេ?
ហេ អ្នកទាំងអស់គ្នា ចាំមើល! មកទីនេះហើយសាកល្បងវា។
នោះជាអាវ?
- ចាំ។ - នោះជាអាវ?
- ចាំ។ - នេះធំពេកហើយ។
ចាំ។ ហេ ឈប់រុញ។
សុំទោស! ខ្ញុំត្រូវការចេញ។
សុំទោស! យើងខ្ចប់យ៉ាងតឹង។
គំនិតមួយពីអ្នកម្នាក់ៗនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
(គំនិតមួយពីអ្នកម្នាក់ៗនៅថ្ងៃបន្ទាប់)
ជាការពិតណាស់ នេះមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់សំណើដ៏ល្អបំផុត ឬអ្វីនោះទេ។
យល់ហើយ!
(Kang Min Hak: យល់ហើយ!)
- អ្នកនៅទីនេះ។ - ចិត្តល្អ!
ប៉ា!
អន្ទង់ស្ងួតខ្លះ និងមឹកច្រូត។
ហើយនេះគឺជាឫស deodeok តាមរដូវកាលដែលជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងមកទេ។
តើថ្ងៃស្អែកនឹងមានអ្វីប្លែក?
និងជាអំពែរដែលផ្តល់សំណើម។
សម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
ម៉ាក់ផ្ញើវាសម្រាប់ស្បែកស្ងួតរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ ប្រើវា។
ហេ៎ តើនេះជាអ្វី?
នេះជារឿងបុរាណតាំងពីសម័យខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​អារម្មណ៍​របស់ Gen Z ទេ?
អូហូ ធ្វើម្ហូបសម្រាប់ខ្លួនឯងទេ?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? សម្អាតនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែទុកវាចោល។ តើថ្ងៃណាជាថ្ងៃកែច្នៃឡើងវិញ?
កុំបោះវាចោល។ ខ្ញុំ​សន្សំ​ទុក​លក់។
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់បន្ថែមទៀតសម្រាប់ប្រអប់ពេញ។
Gosh, ឌីលដូ!
ប៉ា! ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
- ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ - តាមពិតខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
ដោយសារខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងសម្អាតកន្លែងទាំងមូល។
តាមពិតទៅ
ការគាស់នៅក្រោមបង្គន់ចាំបាច់ត្រូវធ្វើឡើងវិញ។
- ស្នាមជាំ? - បាទ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើវាបន្ទាប់ពីនេះ។
- ទេ កុំ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
- សូមទៅពិនិត្យវាឥឡូវនេះ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
វាមើលទៅល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមិនទាំងញ័រទេ ពេលខ្ញុំអង្គុយលើវា។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
ទេ វាជាបញ្ហាដ៏ធំមួយ។
តើអ្នកពិតជាបានអង្គុយចុះមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក វាញ័រ និងញ័រនៅពេលអ្នកអង្គុយ។
- ពិតទេ? - គ្រាន់តែខាត់វាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
បញ្ហាពិតប្រាកដគឺផ្សិត។
តើអ្នកកំពុងសម្អាតទូទេ?
ទុកវាចោល។ ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​ទាំង​អស់​នេះ​សម្រាប់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ទេ មិនអីទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើផ្នែកនេះទេ។
មានរបស់ផ្ទាល់ខ្លួនស្រីៗនៅទីនោះ។
- តើត្រូវទេ? - បាទ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទុក​វត្ថុ​ប្រភេទ​នោះ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ​ឬ?
ប៉ា ម៉េច​ក៏​និយាយ​ថា​ឯង​នៅ​ក្រុង​ទៀត?
បាទ។ ខ្ញុំ​មាន​ពិធី​មង្គលការ​ត្រូវ​ទៅ​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅទីនេះរហូតដល់ពេលនោះ?
បាទ។ វាមិនមែនសម្រាប់អាជីវកម្មទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ទេសភាព​និង​ជួប​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​មួយ​ចំនួន​។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកចុះហត្ថលេខាអ្វីទាំងអស់!
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីសក់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែរឿងមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លេចឡើងនៅទីនោះ?
តារាម៉ូដែលនេះ។
តើគាត់មិនទៅសាលារបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​ហត្ថលេខា​របស់​គាត់​បាន​ទេ?
អ្នក​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ទេ​?
បាទ ហើយប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
ពេលចុះក្រោមឃើញគាត់ញញឹម...
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹមផងដែរ។
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យមើលទៅល្អ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីមិន? ប្រសិនបើម៉ូតែលរបស់យើងមាន ហត្ថលេខារបស់តារា
គិតថាតើវានឹងអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
វាបង្កើតភាពជឿជាក់។
នៅទីនេះ។
(លេខមួយក្នុងការពេញចិត្តរបស់អតិថិជន)
(ថ្ងៃនេះ ពេលនេះ...)
(ភេនឃ្វីនតាន ០១២៩)
តើខ្ញុំគួរធ្វើតាមគាត់មុនទេ?
(penguintan0129 ចាប់ផ្តើមតាមអ្នក)
Na Rae តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
(Gil Tan: Na Rae តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?)
បាទ។ មានរឿងអី?
ល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការក្រដាសអនាម័យមួយដុំ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកពីរវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
គ្រាន់តែបោះវាចេញពីបង្អួច។
អ្វី?
មិនអីទេ។
ចាប់។
បោះវា។
សូមអរគុណ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? គាត់ដើរតាមខ្ញុំគ្រាន់តែសុំក្រដាសបង្គន់?
(ចូលចិត្តខ្លាំង! អូសដើម្បីដឹងថាអ្នកណា)
(Memory Motel)
ប៉ាចេញទៅក្រៅទេ?
(សាកលវិទ្យាល័យ Hangang)
យើងត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ vlog ការស្នាក់នៅសណ្ឋាគារនៅថ្ងៃស្អែក។
- កន្លែងណា? - នៅតាមផ្លូវ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា វាជាម៉ូតែលមួយនៅទីនោះ។
វាជាសិទ្ធិផ្តាច់មុខ,
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញចំណុចក្នុងការទៅថតកុនឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​សាខា​នៅ​ជិត​សាលា​ដើម្បី​បង្ក​ភាព​ងាយ​ស្រួល​ដល់​ប្អូន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងការធ្វើដំណើរទេ។
ខ្ញុំធ្វើ។ វាជាការឈឺចាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចដើរទៅទីនោះ និងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។ ពួក​គេ​បាន​កែ​លម្អ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ដូច្នេះ​វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
ប៉ា​ទៅ​ណា​ឆាប់​ម្ល៉េះ?
តើនោះជា គង់ មីនហាក់?
តើនោះជាអ្វី? តើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គ្រវី​នៅ Kang Min Hak?
- វាជាសំណើរបស់អតិថិជន។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វី? ហេ...
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បិទទ្វារ!
សាន! Joo Yeon San!
- សួស្តី។ - សួស្តី។
តើអ្នកដឹងថាវាជាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ពិបាកមើលខាងក្នុងណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ឡាន​របស់​មីង​នៅ​កន្លែង​ណា​ក៏​បាន។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។ វាល្អប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវា។
ពីខ្ញុំ?
- ត្រូវហើយ។ - តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង ប៉ា​ខ្ញុំ​បើក​ផ្ទះ​សំណាក់។
ហើយវាប្រែថាអ្នកជាគំរូសម្រាប់កម្មវិធីកក់ដែលគាត់ប្រើ។
គាត់​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​ធំ​ម្នាក់ ហើយ​បាន​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ហត្ថលេខា​របស់​អ្នក​ឬ​ទេ?
ហត្ថលេខា?
នេះ​នាំ​មក​វិញ​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍​កាល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ដំបូង។
- បើអ្នកនិយាយលេងសើច... - តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
- សុំទោស? - ឈ្មោះឪពុករបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
Joo Jong Hwan ។
- Jong Hwan? - បាទ។
- សាន។ -បាទ?
តើអ្នកអាចបង្វិលមួយវិនាទីបានទេ?
- ខ្ញុំត្រូវប្រើខ្នងរបស់អ្នក។ - ខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
- គ្រាន់តែសម្រាប់រឿងនេះ។ បាទ។ - មិនអីទេ។
ចាំ។
(ត្រង់នេះ)
ដោយវិធីនេះ,
តើ​អ្នក​បាន​មក​គ្រប់​ផ្លូវ​ទៅ​បរិវេណ​សាលា​សម្រាប់​តែ​នេះ​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាអ្នកនៅទីនេះទេ។
ត្រូវហើយ។
យើងទៅ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​ខុស​លើក​នេះ​ទេ។
ត្រូវហើយ ទោះបីជានោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកសរសេរវាខុសកាលពីលើកមុនក៏ដោយ។
ហេអ្នក
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហេ។
អ្នកមិនអាចបន្តទៅរកគាត់បានទេ។
កុំប្រើសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់ខុស។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំនាង
តើ​នេះ​ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់​ដោយ​របៀប​ណា? នេះគ្រាន់តែជាការល្អសម្រាប់អ្នកគាំទ្រ។
- កូនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើរបស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍... - បើមិនមែនសម្រាប់ប៉ាខ្ញុំ...
អ្នកផ្តល់ការពេញចិត្តគ្រប់បែបយ៉ាងដែលបានសួរ។
ដឹង​ថា​សោក​ស្តាយ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ប៉ា​ខ្ញុំ​ច្រើន​ណាស់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុំ​អនុគ្រោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ ដូច្នេះអ្នកគួរតែមើលពាក្យរបស់អ្នកផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទៀតទេ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ហេ...
ម៉េច​មិន​បើក​ឡាន​ទៅ បើ​ចេះតែ​ទៅ​បុក​?
មក។
នាងពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
(ជូនចំពោះ Joo Jong Hwan សូមអរគុណ Kang Min Hak)
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ នេះ​នឹង​ការពារ​ប៉ា​ពី​ខ្នង​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅ។ ភ្លាមៗ។
អ្វី?
អូជាទីស្រឡាញ់។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - អ្នកអាចយកវាទៅ។
- តើម្នាក់នេះទៅទីនោះទេ? - បាទ។
មិនអីទេ។ ល្អឥតខ្ចោះ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានបញ្ហាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​ប៉ា​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​ជាមួយ​ស្រី​ផ្សេង?
ក្នុងចំណោមបញ្ហាគ្រួសារដែលមានសក្តានុពលទាំងអស់ កិច្ចការគឺ...
អ្វីមួយដែលខ្ញុំគិតថាមានឱកាសតិចជាងបីភាគរយនៃការកើតឡើង។
អ្នក​ថា​វា​រលុង​បន្តិច ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួសជុល​វា​។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យវាសើមប្រហែលបីថ្ងៃ។
អញ្ចឹងតើថ្ងៃនេះអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំបានទៅទីក្រុងសេអ៊ូល ដើម្បីជួបជាមួយមិត្តម្នាក់។
តាំងពីព្រឹកព្រលឹម?
ការកាន់តែចាស់ធ្វើឱ្យពេលវេលាមានតម្លៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​ចេញ​បន្តិច​ហើយ។
តើស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំទៅណា?
តើខ្ញុំកំពុងឈានដល់ការសន្និដ្ឋានទេ? ឬខ្ញុំគ្រាន់តែយឺតក្នុងការមើលឃើញការពិត?
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិទ។
- "ចង់ជួបគ្នាពេលក្រោយទេ?" - ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានវា?
ការប្រកួត Tinder របស់អ្នក? ហេ៎ ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​រូប​គាត់។
ចាំ​មើល​ថា​លើក​នេះ​គាត់​ល្អ​ឬ​អត់?
"លើកនេះ?" ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានប្រើវាទេ។ អ្នក​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​លើស​ពី​នេះ​។
- អ្នកបាននិយាយថាគាត់ជាបុរសក្តៅ។ - តើពេលណាខ្ញុំនិយាយថា "បុរសក្តៅ?"
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការស្រាវជ្រាវទីផ្សារ ដោយពិនិត្យមើលទិដ្ឋភាពកម្មវិធីណាត់ជួប។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់ឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួបពួកគេពីកម្មវិធីដោយរបៀបណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ? យើងកំពុងបង្កើតកម្មវិធីមួយឥឡូវនេះ។
កុំស្អប់កម្មវិធីអី។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាជាមួយកម្មវិធីប្រភេទទាំងនេះ
យើងត្រូវគិតពីដំណោះស្រាយអ្វីដែលយើងអាចផ្តល់។
កាត់បន្ថយហានិភ័យ,
និងមានភ្នែកសម្រាប់ពង្រឹងមុខងារ និងអត្ថប្រយោជន៍វិជ្ជមាន។
ក្រឡេកមើលរឿងទាំងនោះ...
នេះជារបៀបដែលអ្នកបង្កើតគំនិតល្អ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានបង្កើតគំនិតល្អទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានគិត,
ដោយសារ​វា​ជា​មនុស្ស​អាយុ​យើង​បោះឆ្នោត​លើ​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើងប្រាកដជាត្រូវធ្វើអ្វីមួយទាក់ទងនឹងការណាត់ជួប។
"តើគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?"
"ឬនាងចូលចិត្តអ្នកណា?"
"តើអ្នកណាធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលថ្នាំ dopamine ច្រើនជាងគេ?"
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់សម្រាប់អ្នកដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រាកដណាស់ មនុស្សមួយចំនួនក៏ដូចអ្នកដែរ ប៉ុន្តែយើងចង់បានការអំពាវនាវដ៏ធំមែនទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​តាំង​បង្ហាញ​ក្នុង​ផ្ទះ​សំណាក់​ដែល​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​អស់​រលីង...
ជាមួយបុរស និងក្មេងស្រីធម្មតា ដូចជានៅលើ "I Am Solo"
ល្បីជាងរឿងភាគធំជាមួយតារាលំដាប់ A?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងគួរតែបើកដំណើរការអ្វីមួយដូចជា Tinder?
គ្មានផ្លូវទេ។ យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ​ជិត​វា​ផ្សេង​គ្នា។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដែល​មាន​តែ​យើង​អាច​ទាញ​ចេញ​។
ឧទាហរណ៍ សំឡេងរោទិ៍​ដែល​រលត់​ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​ស្ថិត​ក្នុង​ចម្ងាយ 10 ម៉ែត្រ។
អ្វីមួយដូចជា "សំឡេងរោទិ៍ស្នេហា" ។
ការ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ធ្វើ​ជា webtoon និង​រឿង...
បង្ហាញពីអ្វីដែលសាធារណជនចង់បាន។
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើវា?
វា​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​កម្មវិធី​ទូរទស្សន៍ ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​ពាណិជ្ជកម្ម​វា​នឹង​ពិបាក។
ទោះបីជាវាមិនមែនជា "សំឡេងរោទិ៍ស្នេហា"
យើងអាចបង្កើតកម្មវិធីដើម្បីជួយស្នេហា។
សូមណែនាំកន្លែងស្អាតៗសម្រាប់ខួប,
បង្ហាញការបញ្ចុះតម្លៃដែលមាន និងណែនាំកន្លែងដូចជាសណ្ឋាគារជាដើម។
តើសិស្សពិតជាទៅសណ្ឋាគារញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
ប្រហែលជាមិនមែនសណ្ឋាគារទេ ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំទៅ គេទៅម៉ូតែលគ្រប់ពេល។
ឧទាហរណ៍ទៅស្នាក់នៅសណ្ឋាគារជាមួយមិត្តភក្តិ?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​វា​ពេល​ណា​មួយ?
ត្រូវហើយ។ សណ្ឋាគារ "ស្តាំទីនេះ" បានបើកនៅខាងមុខ។
សណ្ឋាគារដែលបើកនៅខាងមុខ?
កន្លែងណា? នៅកណ្តាលនៃម៉ូតែលទាំងនេះ?
បាទ។ ខ្ញុំមកថត vlog ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាវាត្រូវបានជួសជុលថ្មី។
តើខ្ញុំគួរផ្ញើវិញ្ញាបនបត្រអំណោយខ្លះសម្រាប់ខ្សែសង្វាក់ដែរឬទេ?
វិញ្ញាបនបត្រអំណោយ? បាទ សូម។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតសម្រាប់កម្មវិធីនេះ។
សូម។ ពួកគេ​ទើប​តែ​ជួសជុល​ផ្ទះសំណាក់​មួយ ហើយ​ទះកំផ្លៀង​«​សណ្ឋាគារ​» លើ​សញ្ញា​។
ធ្ងន់ធ្ងរ? នៅមុខឯកអគ្គរាជទូតមែនទេ?
ពាក្យ​នេះ​តែង​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅម៉ូដែលពាណិជ្ជកម្ម...
"ឯកអគ្គរដ្ឋទូត" សព្វថ្ងៃនេះ?
ហេ ត្រូវតែមានភាពខុសគ្នាខ្លះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ពូកែ​ម្ល៉េះ មីន ហាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងដឹងពីរបៀបដែលវានៅពេលដែលអ្នកបានទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ចូល​ផ្ទះ​សំណាក់​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​មាន​ផ្ទះ​រៀង​ខ្លួន។
ផ្ទះមួយមិនតែងតែជាកន្លែងឯកជនបំផុតនោះទេ។
ផ្ទះសំណាក់ អាក្រក់ណាស់សម្រាប់បរិស្ថាន។
តើភ្លើងមិត្តភាពជាអ្វី? អ្នកដឹងទេថា គ្រួសាររបស់អ្នកបើកម៉ូតែល។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំដឹង។
បរិមាណនៃការបោះចោលគឺឆ្កួត។
ច្រាសដុសធ្មេញ, ថ្នាំដុសធ្មេញ, កប្បាស,
ហើយថែមទាំងប្រើស្រោមអនាម័យទៀតផង។
ដឹង​ថា​សំរាម​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា​ទេ?
វា​ដូច​ជា​អគារ​បាន​ចាក់​សំរាម។
មិនបាច់និយាយទេ...
ពួកគេក៏ជាមូលដ្ឋានសម្រាប់កិច្ចការផងដែរ។
យន់សាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ហៅ​អាជីវកម្ម​របស់​គ្រួសារ​អ្នក​ថា​ជា​កន្លែង​ចោល​សំរាម?
ត្រូវហើយ។
សាន ខ្ញុំទទួលបានការបារម្ភរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែម៉ូតែលបានចាប់ដៃគូជាមួយ "នៅទីនេះ ... "
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាដំណើរការក្នុងវិធីដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន។
ពួកគេប្រើច្រាសដុសធ្មេញឬស្សី
ហើយ​អ្នក​ថែម​ទាំង​អាច​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​ការ​ទទួល​បាន​គ្រឿង​បរិក្ខារ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតរបស់ពួកគេ។
"ឯកអគ្គរដ្ឋទូត" ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបរិស្ថាន។
ដូច្នេះនៅពេលខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង
ខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាក្រុមហ៊ុនមានភាពស្និទ្ធស្នាលនឹងបរិស្ថាន។
ហើយថ្មីៗនេះខ្ញុំ ...
បានក្លាយជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតនៃទីលានវាយកូនហ្គោល។
- ទីលានវាយកូនហ្គោល? - ហើយពួកគេថែមទាំងជាដៃគូ ...
ជាមួយក្រុមហ៊ុនសម្លៀកបំពាក់កែច្នៃ។
តើ​ទីលាន​វាយកូនហ្គោល​មាន​លក្ខណៈ​បរិស្ថាន​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
សាន អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ទៅ​មួយ​ទេ?
ពួកវាមិនគួរឱ្យជឿដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន។
- មិនអីទេ តោះយើងត្រលប់ទៅប្រធានបទ។ - ត្រូវហើយ។
ជាពិសេសក្លឹបវាយកូនហ្គោលដែលខ្ញុំផ្សព្វផ្សាយគឺ "Stay Green Golf Course"
មានបរិស្ថានធម្មជាតិដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
បក្សីកំពុងស្រែកពេញ
ហើយអ្នកអាចមើលឃើញត្រីហែលទឹកនៅក្នុងបឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ទទួល​សំបុត្រ​ខ្លះ ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​មក​ពេល​ណា...
ពួកគេសាងសង់ទីលានវាយកូនហ្គោលដោយឆ្លាក់តាមភ្នំ។
ឆ្លាក់លើភ្នំ?
ប៉ុន្តែមានដើមឈើជាច្រើននៅទីនោះ។
ដើម​ឈើ​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ពី​កន្លែង​ផ្សេង ហើយ​ត្រី​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​នៅ​ទី​នោះ។
ស្មៅត្រូវបានតុបតែងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។ វាពិតជាខៀវស្រងាត់ និងបៃតង។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​តើ​ពួក​គេ​ប្រើ​ថ្នាំ​សម្លាប់​សត្វ​ល្អិត​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​រក្សា​ស្មៅ​នោះ?
ចុះ​ការ​ខ្វះខាត​ទឹក​សំខាន់ៗ​ដែល​សាលា​ក្រុង​ជួប​ប្រទះ​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ​វិញ?
ហើយតើពួកគេខ្ជះខ្ជាយទឹករាប់តោននៅលើទីលានវាយកូនហ្គោលដើម្បីរក្សាពណ៌បៃតងដែរឬទេ?
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ខ្លះ?
គាត់អាចរៀនឥឡូវនេះ។ គាត់ជាបេះដូងទាំងអស់ មិនមែនខួរក្បាលទេ។ មែនទេ?
"មិនមែនខួរក្បាលទេ?"
- "ខួរក្បាល" ។ - កង មីនហាក់
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ថា​ការ​ថែរក្សា​បរិស្ថាន​គឺ...
- គ្រាន់តែជាគ្រឿងបន្លាស់សម្រាប់អ្នក។ - គ្រឿងបន្លាស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅវាថាគ្រឿងបន្លាស់?
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សពិតប្រាកដ,
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាករណីសិក្សាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ...
ពីរបៀបដែលមនុស្សបំផ្លាញពិភពលោកដោយអចេតនា។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាខ្ញុំកំពុងបំផ្លាញពិភពលោក?
នៅពេលដែលអ្នកល្ងង់នោះ ជំនួសឱ្យការព្យាយាមទទួលខុសត្រូវ
វាជាការប្រសើរក្នុងការនៅស្ងៀម។
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នកដែលមានឥទ្ធិពលលើអ្នកដទៃយ៉ាងច្បាស់។
ល្ងង់គឺគ្មានការទទួលខុសត្រូវ!
សាន។
ហេ!
(ខ្ញុំជាអាលុយមីង តើខ្ញុំអាចទិញអាវក្នុងនាយកដ្ឋានបានទេ?)
(Dong Won ខ្ញុំគឺជាមនុស្សចាស់របស់ Jae Seon។ )
(ខ្ញុំបានលឺថាអាវរបស់នាយកដ្ឋានត្រូវបានលក់អស់។ )
Dong Won គ្រោងបញ្ជាទិញអាវធំមួយជុំទៀត?
(Department Jacket World)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ!
ខ្ញុំ​បន្ត​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​សម្រាប់​អាវ​នាយកដ្ឋាន
សូម្បីតែពីអតីតនិស្សិត។
មើលនេះ។
យើងទទួលបានសំណើជាច្រើនដើម្បីទិញមួយ ដូច្នេះយើងបានបង្កើត Outsider Edition។
ចាប់​ពី​ការ​កុម្ម៉ង់​មុន​ព្រឹក​នេះ យើង​លក់​បាន​ជាង ៣០០ ហើយ។
អ្វី? តើអ្នកណានឹងទិញអាវរបស់សាលាផ្សេងទៀត?
- យើងទើបតែឆ្លងផុតលេខ 400។ - តើអ្វីទៅ?
Outsider Edition មានផលចំណេញ។
ខ្ញុំបានកំណត់តម្លៃបន្តិច។
- មានន័យថា... - យើងបានឈ្នះរង្វាន់ធំ។
យើងទទួលបានការថែទាំស្បែកដែលឧបត្ថម្ភនោះ ដូច្នេះសូមពាក់ខ្លះបន្ទាប់ពីអ្នកលាងសម្អាត។
វាមានគ្រឿងផ្សំអេកូដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ដូច្នេះសូមឱ្យវាស្រែកនៅលើកាមេរ៉ា។
(ទីលានវាយកូនហ្គោលដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន)
នេះគ្រាន់តែជាការដាក់ផលិតផលសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
ហេ៎ អ្នក​កំពុង​តែ​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
នេះជាវិស័យដែលខ្ញុំប្រហែលជាដឹងច្រើនជាងអ្នក។
ថែរក្សាស្បែក?
ត្រូវហើយ។ ជា​ការ​ពិត​ណាស់​អ្នក​នឹង​ដឹង​បន្ថែម​ទៀត​។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ផ្នែក​ជំនួញ អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​អ្នក​នឹង​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​លើ​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំទើបតែទៅជាមួយម៉ាកដែលងាយស្រួលចរចាជាមួយ។
(ទីលានវាយកូនហ្គោលមិត្តភាព)
មិនមានអ្វីច្រើនកើតឡើងនៅលើ Naver ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយល់យោបល់របស់អ្នកជាមុនសិន ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ទីលានវាយកូនហ្គោល។
ទីលានវាយកូនហ្គោលដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន។
(ទីលានវាយកូនហ្គោល។ ទីលានវាយកូនហ្គោលដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន)
អេកូ...
- ទីលានវាយកូនហ្គោល? - អេកូ...
ដូច្នេះ​អ្នក​រមាស់​ដើម្បី​ចេញ​នៅ​លើ​បៃតង​?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងកក់ម៉ោងធ្វើការឥឡូវនេះ។
(ដូច្នេះអ្នករមាស់ចេញ ... )
ប៉ុន្តែសម្រាប់ vlog ថ្ងៃនេះ យ៉ាងហោចណាស់ យើងត្រូវតែដោត Schwanengarten នេះ។
ហេ!
សុំទោស ស្ងាត់បន្តិចសិន។
សូម។
(ប៉ុន្តែសម្រាប់ vlog ថ្ងៃនេះ យ៉ាងហោចណាស់ យើងត្រូវដោត Schwanengarten នេះ។)
ការស្វែងរកមិនដំណើរការទេ។
ទីលានវាយកូនហ្គោលដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​ការ​ដោយ​សារ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ព្យាករ​បញ្ហា​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​លើ Kang Min Hak ដែល​គ្មាន​កំហុស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គិត​ពិចារណា​អំពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សមហេតុផល ប៉ុន្តែ​មិន​សមហេតុផល។
រឿងដូចគ្នានៅទីនេះ។
ការមិនអើពើនឹងបញ្ហាដែលអ្នកដឹងថាមាន ធ្វើឱ្យកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ជំនួសឱ្យទឹកដមពីផ្កា ឃ្មុំត្រូវបានស្រវឹងដោយថ្នាំសម្លាប់សត្វល្អិត។
ពួកគេត្រូវបានលុបចោលជាចំនួនដ៏ធំ។
មូលហេតុគឺទីលានវាយកូនហ្គោលជិតខាង។
ពួក​គេ​បាន​ត្រាំ​បៃតង​ក្នុង​ថ្នាំ​សម្លាប់​សត្វ​ល្អិត​មួយ​ថ្ងៃ​មុន។
ឃ្មុំម្តាយ ឃ្មុំឪពុក ឃ្មុំទារក...
ដូច្នេះ​ហើយ នាង​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
នាងនិយាយត្រូវអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
មិនមានអ្វីដូចជាទីលានវាយកូនហ្គោល "ដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន" នោះទេ។
អាណិតណាស់ ឃ្មុំតូច។
និងទន្សាយ,
សត្វក្តាន់ផងដែរ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​បាល់​ដ៏​ល្ងង់​មួយ​ខ្ញុំ ...
មិនមែនខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែ...
យើងបានបំផ្លាញផ្ទះរបស់អ្នកទាំងអស់។
មនុស្សយើងសុំទោស។
ម៉ាក់។
(សង្កាត់ A)
អរគុណដែលតែងតែហៅខ្ញុំថាម៉ាក់ដោយសេរី។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាអ្វីក៏ដោយ អ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
Min Hak អ្នកយកតាមឪពុក។
ជាមួយនឹងមុខដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក,
វានឹងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការយកឈ្នះចិត្តមនុស្ស។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់...
មិនមែនជាពេលវេលាដ៏ខ្លីនោះទេ នៅពេលអ្នកឈ្នះបេះដូងនរណាម្នាក់
វា​កំពុង​កាន់​បេះដូង​នោះ​ដោយ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​សម្រាប់​រយៈ​ពេល​វែង។
នៅពេលអ្នកធ្វើខុស ឬធ្វើអ្វីខុស។
អ្នកត្រូវតែជាម្ចាស់វា ហើយសុំទោសភ្លាមៗ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សល្អធ្វើ។
ឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគួរធ្វើជាមនុស្សល្អ Min Hak ។
ស្តាប់​លោកតា​លោក​យាយ​បាន​អត់​?
ម៉ែពេលទៅអូស្ត្រាលីប្រយ័ត្នសហគមន៍កូរ៉េ។
ជន​ដែល​ចាប់​ជនជាតិ​កូរ៉េ​នៅ​បរទេស​ច្រើន​ជាង​គេ...
គឺជាជនជាតិកូរ៉េផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណចំពោះការរកមើលខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្នផង Jae Hak
(សង្កាត់ A)
ម៉ាក់។ កុំទៅ។
ម៉ាក់។
នេះក៏ព្រោះតែឪពុករបស់អ្នករស់នៅដូចក្មេងលេង។
ខ្ញុំគួរតែដឹង។
ធ្លាប់​រស់នៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដែល​មាន​រូបរាង​ស្អាត
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាផ្លូវកាត់មួយរំពេច ដើម្បីបំផ្លាញទាំងស្រុង។
វាត្រូវការច្រើនជាងមុខស្អាត ដើម្បីក្លាយជាបុរសពិត។
មីនហាក់.
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលស្ត្រីនោះនិយាយទេ?
ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​ស្រី​ដូច​ជា​អ្នក​កុំ​ឲ្យ​វា​មក​ដល់​ក្បាល​អ្នក​អី​…
ហើយបន្ទោសពិភពលោកចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ទោស​អ្នក​ដទៃ អ្នក​នឹង​ចប់​ដូច​ឪពុក​ឯង។
ផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតដែលឆាប់ជ្រុះ។
ក្មេងលេង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំជានរណា។
មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ,
ក្មេង​ប្រុស​ស្អាត​ដែល​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផ្កា។
ដូចគ្នានឹងទីលានវាយកូនហ្គោលដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន។
ពួកគេនិយាយថា "ផ្កាដំបូងដែលរីកគឺជាផ្កាដំបូងដែលរលួយ" ។
ដោយសារ​ការ​ឡើង​កំដៅ​ផែនដី ផ្កា​សាគូរី​រីក​នៅ​ដើមឆ្នាំ។
ប្រហែលជាសក់របស់ខ្ញុំជ្រុះដែរ។
Schwanengarten បានផ្ញើគ្រឿងសម្អាងខ្លះមកខ្ញុំដើម្បីសាកល្បង
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើពួកវា ហើយខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ពួកគេ។
(ស្អាត​ណាស់​ក្នុង​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម! ទៅ​មើល​ម្ដង​ទៀត)
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ទៅ​កាន់​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ។
(ស្បែករបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។ )
ខ្ញុំចូលចិត្តវា រក្សាសំណើមស្បែកពេញមួយថ្ងៃ
ហើយអ្វីៗទាំងអស់ចាប់ពីគ្រឿងផ្សំរហូតដល់ការវេចខ្ចប់គឺមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន។
(មុខនោះជាវេទមន្ត។ តើ Hogwarts បានផ្ញើសត្វទីទុយទេ?)
(ប្រាកដណាស់ អ្នកមិនហ៊ានហាត់ប្រាណទេ។ អ្នកល្អឥតខ្ចោះពេកហើយ។)
(មាន​អ្វី​ខុស​ទេ? កន្សោម​របស់​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ភ្លាមៗ)។
(ថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជាមិនសូវស្រួលទេ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?)
(អ្នកមិនឈឺទេ? ខ្ញុំបារម្ភ)
(មានរឿងអី?)
(ខ្ញុំបារម្ភ។ អ្នកហាក់ដូចជាមិនដូចខ្លួនឯង។ )
(ខ្ញុំខកខានការចាប់ផ្តើមនៃការផ្សាយ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?)
(ទើបតែមកដល់។ មានអ្វីប្លែក?)
(អ្នកណាខ្លះបាក់ទឹកចិត្តពេលលាបឡេ?)
មិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន...
(សុវត្ថិភាពជាចម្បង)
(រសជាតិឆ្ងាញ់ដូចទឹកសន្សើម)
(Soju លេខ 1 ផលិតដោយទឹកនិទាឃរដូវ)
ជីននី។
តើពេលណាទើបខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យដែលមានទំនួលខុសត្រូវ?
តើអ្នកណាដែលទាញទម្ងន់ខ្លួនឯង?
បុរស ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់ណាស់។
- តោះទៅ។ - ខ្ញុំពិតជាត្រូវដាក់។
- តោះធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរសព្ទ។ - ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
មើល Jinny ស្លាប់បាត់ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែជួយ Jinny ក្មេងស្រីរបស់យើងឡើង។
ហេ, គោះនាង, អ្នកឆ្កួត។
តើ​យើង​យក​នាង​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា​ទៀត?
ហេ។
អ្នកណាថាអ្នកត្រូវតែធ្វើវា ដេកចុះ !
- អ្នកក៏អាចធ្វើវាបានដែរ - ផុកនេះជាសត្វពេលស្រវឹង។
ល្ងង់នោះ។
- ហេ ឈប់។ - ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់មិនអាចធំឡើង?
- ឈប់វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។ - អ្នក​ឯង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
មនុស្ស​កំពុង​មើល! ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
- ហេ អ្នកកំពុងធ្វើរឿងឆ្កួត។ - នៅទីនេះខ្ញុំសូមសាកល្បង។
ឈប់ទៅ មានមនុស្សនៅជុំវិញ។
- ឈប់សិន! - ហេ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
(រសជាតិឆ្ងាញ់ដូចទឹកសន្សើម)
ហ៊ាន។
មក។
- ស្អី... - ប្រុសម្នាក់នោះជាមនុស្សខូចឬស្អី?
- លោកម្ចាស់ យកវាទៅ! - អា​នោះ​គឺ​គាត់​!
- ទទួលគាត់! គាត់​ជា​មនុស្ស​ខុស។ -ឈប់ទៅចោរ!
ខ្ញុំគួរតែចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទាញ​ទម្ងន់​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទាញទម្ងន់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដល់ពេលពេញវ័យហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
កង មីនហាក់?
សាន? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នឹក! ឈប់បុរសនោះ។ គាត់​ជា​មនុស្ស​ខុស!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​អ្នក​ខុស​!